Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 13=
Nakita ko lahat ng ginawa mo
pabalik doon.
Ang iyong karakter at kakayahan
pareho akong napahanga.
Nambobola mo ako, Young Lord.
Pauwi na kami.
Magsumbong kay Lord Dhuta
ang lalaking kasama ni Miss Feng
ay ang Prinsipe ng Dragon na si Chu Moshang.
Oo.
Kapag nakilala mo ang Dragon Prince,
ingat sa ugali mo.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Sisiguraduhin kong matutuwa siya.
Dumating na ang Dragon Prince!
(Longevity Hall)
Panginoon ng Lungsod ng Wujing
at Prinsesa Liluo
maligayang pagdating sa Dragon Prince.
Maligayang pagdating, Dragon Prince.
Bumangon.
pumunta ako dito
para matapos ang ritwal
para sa Wujing Saintess.
Ito ay aking tungkulin
upang maglingkod sa santuwaryo.
Ihanda ang lahat sa loob ng tatlong araw.
Kukumpletuhin natin
ang ritwal ng inspeksyon.
Mas maaga ay mas mabuti.
Ang kasal mo kay Liluo
maaaring sumulong.
Kapag ito ay tapos na,
ang Dragon King
hahawakan ang natitira.
Dumating na ang Batang Panginoon!
Pagbati, Inay.
Nagdala ako ng regalo para kay Liluo.
Sorry late ako.
Dapat ikaw ang Dragon Prince.
Ako si Li Yan.
Isang karangalan na makilala ka.
Kung yun lang,
Magpapaiwan ako.
Mangyaring maghintay, Young Master.
Samahan mo kami sa tanghalian
para gumugol ng mas maraming oras kay Liluo?
Hindi na kailangan.
Ligtas na paglalakbay, Young Master.
Nakita mo na ba siya?
Hindi.
Nakita ang babaeng ito?
Walang ideya.
Sir.
Hindi, hindi ko siya nakita.
Nakita mo na ba siya?
Miss, nakita mo na ba siya?
Hindi.
(Paghahanap ng isang tao sa Wujing City)
(parang naghahanap sa karagatan
ng isang karayom.)
(Maraming taon na ang lumipas,)
(at may isang solong sketch lamang,)
(paano ko
malalaman kung saan nagpunta si Inay?)
nanay,
Gusto kong isipin ako ng Dragon Prince nang walang tigil
at huwag mo akong kalimutan.
Bakit mahalaga
kung ano ang nararamdaman niya para sa iyo?
Ang mahalaga ay hindi niya kayang tanggihan
ang kasal na ito.
Nakontrol namin ang lahat.
Hindi na kailangang mag-panic.
Pwede kayong lahat pumunta.
Oo.
aking panginoon,
pinagmamasdan namin yung babae
na dapat magpakasal sa mga Dragons.
Ang babaeng nayon, si Feng Zhilou.
Yung nakatakdang pakasalan niya
ay ang Prinsipe ng Dragon
ng santuwaryo, si Prinsipe Shang.
ano?
totoo naman.
nanay,
Nakita ko sila kahapon.
Kaya, ang kanyang pangalan ay Feng Zhilou.
Siya ay matapang at matuwid.
Si Prinsipe Shang
ay mahigpit na nagpoprotekta sa kanya.
May namamagitan sa kanila.
Dark Ambassador.
Oo!
Alam mo na ang gagawin.
Naiintindihan!
Malapit na ang ritwal ng inspeksyon.
Saan ba nagmula ang babaeng ito?
Sa tingin ng isang babaeng nayon ay
mapapangasawa niya ang Dragon Prince?
pakasalan siya?
Si Miss Feng ay ang prinsipe...
Kalokohan!
It was just some trivial
kalokohan hindi man lang nila natapos.
Liluo,
wag kang magselos
at mawala ang iyong kalmado.
nanay,
Ako lang ang
pwedeng maging Dragon Queen.
Oo.
nanay,
Nasulyapan ko ang kapalaran.
Liluo at ang prinsipe
dadaan sa ritwal.
Liluo,
ikaw ang magiging Dragon Queen.
Narinig mo ba yun?
Siya ay isang batang babae lamang.
Isang walang katulad niya
hinding hindi makakasagabal sa ating landas.
nanay,
bakit ito nangyayari?
Hindi dapat.
Dapat ay gumagana pa rin ang youth-preserving tonic .
Tonic na nagpapanatili ng kabataan?
Gumagamit ka pa ng tonic na yan
na sumasalungat sa kalikasan?
nanay,
makinig ka sa akin.
Hindi ka maaaring magpatuloy sa pananatili dito!
Liluo,
ikaw ang kanyang paboritong anak.
Bakit yumuko patalikod
ginagawa itong malilim na paggamot
para lang mapasaya siya?
Liluo...
Liluo, dalhin mo ang tonic!
Ako... hindi ko kayang
makita ng iba na ganito ako!
Dalhin mo na!
Inay!
Bagay talaga ang Wujing City.
Iba ang amoy ng mga top-tier herbs.
Isang apothecary?
Lumabas ka!
(Apothecary)
Iyong mute idiot! Alam mo ba
kung paano magsulat ng reseta?
Mapapatay mo ang isang tao,
at hindi mo man lang mabayaran ang utang!
Chu Xiaoyu,
kung hindi mo nakuha,
lumuhod ka dito at matuto!
Bumangon ka na!
(Chu Xiaoyu,
Imperial physician ng Wujing City)
Sinaktan mo siya?
Isipin mo ang iyong negosyo.
Kunin mo ang mga walang kwentang papel mo at umalis ka na!
Mga medical text sila.
Itigil ang pag-arte na parang may alam ka.
Ikaw ba ang manggagamot, o ako?
Ikaw ay isang manggagamot dito?
Masyado ka ba nilang binu-bully
na natatakot kang sabihin kung sino ka?
Sinasabi mong may
lason sa loob?
(Reseta)
Mukhang maayos ang reseta.
Maghintay ka.
Sa paghusga sa mga sintomas,
Sasabihin kong ito ay naka-block sa sirkulasyon.
Nawala sa balanse ang kanyang mga organo.
Ang pagputol sa kanya ay mapanganib,
ngunit ito ang tanging paraan upang mahanap ang dahilan.
Sino... Sino ka?
Ang lakas ng loob mo!
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Sino ang nagpalit ng dahon ng orchid?
Huwag sayangin ang aming oras!
tumawag ka
iyong sarili mga manggagamot?
May isa pang pumapasok?
Lumabas ka.
Hindi welcome dito ang mga babae!
Simula nung pumasok ako,
kung gayon kailangan kong magkaroon ng mga kasanayan
upang i-back up ito.
Sa ganitong paggamot,
mamatay siya
sa loob ng ilang minuto.
Kung isusuka mo siya ngayon,
maililigtas mo pa rin siya.
Paano...
How dare you make trouble here!
Pumunta sa reseta ni Chu Xiaoyu.
Magdagdag pa ng walong unit ng vitalis.
Mas mabilis itong gumagana.
Kung maantala mo ang paggamot,
kakaladkarin ng mga bantay
ang bawat huli sa inyo palayo!
Ihahanda ko na ang gamot.
Ito ang apothecary ng Lungsod ng Wujing,
at tanging ang batang babae sa pintuan,
yung minamalas mong lahat,
ang tanging nakakaalam
ng kanyang ginagawa.
Chu Xiaoyu!
Sino ito?
bakit ka nandito?
Lumipas ang mga araw,
at hindi pa rin kami nakakapag-usap ng maayos.
Alam ba ni Zhilou kung sino ka talaga?
Ang pipi mong ahas ng tubig!
Ingatan mo bibig mo!
Ang pipi mong ibon!
Matuto ng ilang asal!
Walang kwentang butiki!
Out.
Labas!
Lumabas ka!
Pagbati, Prinsipe ng Dragon.
Si Zhilou ba...
Nalaman ba niya?
Alam kong sinasadya mong itago ito.
Ewan ko lang kung bakit.
Pagkatapos ng lahat,
binigay mo pa sa kanya
ang iyong nagliligtas na dragon pearl.
Ang komplikado ng ginagawa ko.
Dumating si Zhilou sa Lungsod ng Wujing
na may sariling misyon.
Ayokong madala siya sa akin.
Kaya, kami talaga
nakikipagtulungan para magsinungaling sa kanya?
Fine, inaamin ko.
Pero kailangan kita
para manahimik ito
sa ngayon.
Kung kailangan ko man
para sabihin sa kanya kung sino ako,
gusto ko
para sabihin sa sarili ko.
Sige.
Isa kang dragon.
Yumuko na raw ako.
Magpahinga ka.
Itatago ko ito sa aking sarili sa ngayon.
Pero sa tingin ko
pupunta ka
para pagsisihan ito balang araw!
(Paano ko sasabihin kay Zhilou)
(Ako ang Dragon Prince)
(at dapat kong pakasalan si Liluo?)
Miss, bumalik ka na!
Miss,
saan mo nahanap ang kawawang babaeng ito?
Siya ay isang piping manggagamot.
Sinaktan siya ng isa sa mga lalaking manggagamot ngayon.
Hindi kapani-paniwalang mahina ang kanyang pulso.
Pakiramdam niya ay
matagal na siyang inaabuso.
Hindi siya ipinanganak na pipi.
May naglason sa kanya.
Grabe yan!
Sino ang gagawa ng isang bagay na malupit?
Pinananatili ko siya dito ng ilang araw
para gamutin siya
at tulungan siyang gumaling.
Zhilou,
Kailangan kitang makausap.
Ang mga tonic ay mas madalas na nawawala.
nanay,
kapag ako ay naging Dragon Queen
at tumungo sa santuwaryo,
Hahanap ako ng lunas para sa iyo.
Bakit ang bilis maubos ng gamot?
Kunin ang manggagamot!
Imposible!
Ang iyong grasya,
Si Physician Chu ay nagpakita
sa apothecary ngayon!
tapos...
Naglaho siya!
Lumabas ka!
Lumabas ka na!
Dark Ambassador,
kasama si Nanay ng ganito,
paano niya
gagawin ang blood ritual kasama ang mga Dragons?
Hanapin sa buong lungsod ang Chu Xiaoyu!
Siya lang ang makakatulong kay Inay!
Kung hindi mo siya mahanap,
patay ka rin!
Nakuha ko!
Inay!
May balita ka ba sa nanay mo ngayon?
Labingwalong taon na siyang nawawala.
Hinanap ng tatay ko at ni Uncle Qingyun
sa loob ng maraming taon at wala pa ring nahanap.
Alam kong pupunta ako sa Wujing City
ang hanapin siya ay hindi magiging madali.
Hindi mo ito mamadaliin.
Sa ngayon,
Kailangan kong mag-settle down
sa Wujing City.
Kapag ginawa ko,
kaya kong panatilihin
hinahanap ang kanyang pangmatagalan.
Pumunta ako sa
apothecary ng Lungsod ng Wujing ngayon.
Ang mga tinatawag na manggagamot na iyon
ay lahat ng nagsasalita.
Balik sa Feng Manor,
nagpraktis na ako ng medisina.
Kaya,
Gusto kong patuloy na magpraktis ng medisina dito.
Zhilou,
sinaktan mo na sila ngayon.
Pagbubukas ng iyong sariling apothecary
hindi magiging madali ngayon.
Baka sundan ka pa nila.
Ito ay si Wujing.
Hindi ang Feng Manor.
Ano ang espesyal sa lugar na ito?
Ito ay walang espesyal!
Lungsod ng Wujing
ay Feng Manor lang
sa mas malaking sukat.
Worst case, kakalabanin ko lang sila!
Marami ka nang pinagdaanan.
Pwede bang itigil mo na ang pagiging walang muwang?
Sa bahay, maaari mong ipagsapalaran ang lahat.
Ngunit ano ang nakuha mo?
Ang iyong pamilya
at ang pamilyang Lenghou ay nagkawatak-watak.
Ang iyong mga pamilya ay bumaling sa isa't isa.
At nawalan ka ng ama.
So, sinasabi mo
selfish ako?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
gusto ko lang
maging kayo
medyo maingat.
May nagawa ba akong mali?
Hindi ko ba dapat tinulungan si Xiaoyu?
Dapat bang manood na lang ako
ma-bully siya?
Matutulungan mo siya
at huwag pansinin ang mga tanga.
Pero naisip mo ba ang kinabukasan niya?
Wala siyang
siyam na espirituwal na ugat.
Siya ay pipi at nag-iisa.
Kung babalik siya,
lalo siyang maghihirap.
Kung gayon, huwag mo siyang pabalikin!
At ano ang gagamitin mo para manatili siya rito?
Ang iyong mga kasanayan sa medikal?
Gamitin mo ang galing mo.
I-level up ang iyong martial skill.
Maging sapat na malakas upang protektahan ang mga tao.
Huwag manatiling mahina tulad ng dati,
at hayaan ang sinuman
lumakad sa ibabaw mo.
Tunog ka pa
tulad ng aking ama.
Young Master,
nagkasakit ang Wujing City Lord.
Naghahanap sila sa lahat ng dako
ng babaeng manggagamot.
Ang gulo diyan.
Maliban kay Hunbao,
ang buong lungsod ay up.
Isang babaeng manggagamot?
Baka si Xiaoyu?
Kung yung babae
Iniligtas ni Miss Feng,
gulo yan.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪